Ini adalah bukti yang cukup untuk
membuktikan Rajeev tidak bersalah.
Terimakasih tuan.
Terima kasih banyak!
Oh tidak.
Pintunya terkunci.
Mereka mengunci pintu keluar.
Tapi kenapa dikunci dari dalam?
Oh.. aku mengerti sekarang.
Mereka telah mengunci
pintu dari dalam
sehingga setelah
mereka tidur tidak
ada seorang pun yang
boleh keluar rumah.
Sama seperti kita perlu
mengetuk untuk masuk ke dalam
sama halnya, kita perlu
meminta izin
mereka untuk keluar.
Seseorang tidak boleh
meninggalkan rumah tanpa izinnya.
Tuhan yang baik!
Saya tidak bisa melihat
apa pun dalam kegelapan.
Saya akan menggunakan obor.
Ya Tuhan!
Baterainya hampir habis.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Tidak ada cara lain
untuk keluar dari sini.
Saya harus menunggu
di sini sampai pagi.
Ipar!  Selesai, sekarang
semuanya akan beres.
Neeti!
Paman bibi!
Dimana semua orang?
Datanglah kemari!
Sanju tidak bersalah.
Rakesh masih hidup,
seperti yang kubilang.
Saya akan menunjukkan semuanya
setelah saya mengisi daya ponsel ini.
Di mana pengisi dayanya?
Kakak ipar.. Apa yang terjadi?
Pari, aku tahu kamu bisa melakukan ini.
Aku sangat bangga padamu.
Kakak ipar, kami belum
membuktikan apa pun.
Kita perlu membuktikannya di pengadilan.
Tapi di mana semua orang?
Neeti, Paman Bibi..
Mereka sudah dibawa ke pengadilan.
Saya menunggu kamu.
Kakak ipar, kami benar-benar
perlu mengisi daya ponsel ini.
Saya akan ganti baju
saat sedang mengisi daya.
Kakak ipar, tolong suruh
mereka memasangnya
sidang ditunda entah bagaimana.
Saya akan segera kembali.
Ipar!
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Ini akan sangat sulit
tanpa bantuan Anda.
Anda bisa berterima kasih kepada saya nanti.
Bersiaplah dengan
cepat dan kembali.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
- Oke.
Halo teman teman.
Anda sedang menonton
saluran berita
tercepat di negara ini.
Dalam kejadian
sensasional di Chandigarh
putra politisi terkenal
dan MLA, Tuan Ahlawat
Rakesh Singh
Ahlawat telah dibunuh.
Seperti ayahnya,
Rakesh juga seorang
politikus aktif dan
memimpin sayap pemuda.
Pak Ahlawat ada di sini.  Mari kita coba berbicara dengannya.
- Silakan datang.
Pak Ahlawat, bagaimana menurut anda?
- Tuan Ahlawat!
Apa yang akan terjadi di pengadilan hari ini?
Bagaimana perasaanmu?
- Bagaimana perasaanmu?
Pertanyaan macam apa itu?
Mundur!  Datang..
Pak Ahlawat, tolong
katakan sesuatu..
'Tidak ada yang ingin kukatakan!'
'Tidak ada komentar!'
'Apa yang Anda harapkan dari seorang
pria yang baru saja kehilangan putranya?'
'Adalah tujuan saya untuk
memastikan bahwa pembunuhnya'
'dihukum dengan sepatutnya.'
'Sampai saat itu tiba, jiwa anakku
tidak akan beristirahat dengan tenang.'
Wah, Ayah!  Itu mengagumkan!
Kamu benar-benar seorang aktor!
Di rumah, kamu selalu
mengincar nyawa putramu.
Tapi kamu bersikap
begitu manis di depan dunia.
Anda telah memuliakan diri
Anda sendiri dan juga saya.
Bagaimanapun, kamu bertindak dengan
sangat baik.  Lanjutkan kerja baikmu.
Sanju harus digantung.
Lanjutkan kerja baikmu.
Tapi Pak, keluarga
Sanju mengklaim
bahwa dia tidak
bersalah dan dia dijebak.
Jika Sanju tidak bersalah,
apakah anakku mati sendiri?
Kami telah kehilangan putra kami!
Dan kalian..
Mereka disana!
Mereka membunuh anakku!
Putra mereka membunuh putra saya.
Putramu adalah seorang pembunuh!
Tuhan akan menghukumnya.
Tunggu dan tonton.
Dia akan digantung!
- Tunggu sebentar.
Katakan apa pun yang Anda
harus katakan di pengadilan.
Pengadilan akan memutuskan
siapa yang membunuh Rakesh.
Kamu benar!
Pengadilan akan memutuskan.
Ini adalah tempat yang tepat
untuk orang seperti Anda.
Tuan Ahlawat!
Tidak ada untungnya
berdebat di sini.
Kami telah kehilangan putra kami
dan mereka
membicarakan keuntungan!
Apakah kalian semua mendengarnya?
Orang macam apa mereka?
Wah, Bu Ahlawat!
Anda ahli dalam mengubah topik.
Simpan keahlian Anda
untuk memutarbalikkan
kata-kata untuk demonstrasi
politik suami Anda.
Apa yang kami katakan adalah
tidak ada gunanya berdebat di sini.
Pengadilan akan memutuskan
apa yang benar dan apa yang salah.
- Biarlah, Bibi.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Ayo pergi.
Seperti yang Anda lihat,
Sanju telah tiba di pengadilan.
Ini adalah siaran langsung
dari gedung pengadilan.
Sanju ada di sini.
- Jangan gugup, Nak.
Anda akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, kami bersama Anda.
Jangan khawatir sama sekali.
Sayangku, kamu harus berani.
Bibi, aku akan berani tapi
aku ingin kalian semua kuat.
Aku tahu kalian semua bersamaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Pari.. Dimana Pari?
Di rumah.
Dia sedang tidak enak badan.
Dia sedang beristirahat.
Tapi jangan khawatir
Kakak ipar Chandrika bersamanya.
Ayo pergi, ini waktunya sidang.
Sanju, tolong dengarkan..
Menurut Anda apa yang akan
terjadi pada sidang hari ini?
Sanju!  - Jawab kami!
Jadi, seperti yang Anda lihat..
Sanju telah dibawa
ke dalam pengadilan.
Kami akan mengetahui prosesnya.
Ayah menjadi aktor yang baik.
Putranya menjadi agen rahasia.
Tidak ada yang tahu
apakah saya hidup atau mati.
Rahasia.
Sepertinya bagaimana
aku bisa melakukan ini.
Tidak ada seorang pun yang mampu melakukan ini.
Saya telah menjadi Tuhan!
Luar biasa!
Bahkan Tuhan pun tidak,
aku setingkat di atas Dia.
Seperti ayah baptis.
Apa ini?
Ibu sangat ceroboh
dengan cincinnya.
Ini bukan cincin ibu.
Siapakah itu?
'Melihat.  Itu tidak menyakitinya.'
'Apakah ada seseorang di sini?'
'Tidak tidak.'
'Mungkin aku salah.'
Jadi, kemarin malam
apakah Pari datang ke kamarku?
Tolong duduk.
Hari ini sangat penting
dan Pari tidak ada di sini.
Aku yakin Pari tidak ada
di sini karena suatu alasan.
Ada alasan mengapa
dia tidak muncul.
Tapi apa yang terjadi?
Biarkan prosesnya dimulai.
Tuanku.
Saya Advokat Singh yang
mewakili kasus korban.
Saya Advokat Sharma.
Saya akan mewakili
klien saya Sanju.
Tuanku.
Klien saya Sanju adalah warga
negara yang jujur ​​dan rendah hati.
Dia tidak memiliki
catatan kriminal apa pun.
Dia adalah seorang
arsitek dan memegang
jabatan tinggi di sebuah
perusahaan besar.
Sebentar.
Tuan Sharma, kita tidak
membicarakan aliansi Sanju.
Seolah-olah Anda sedang
membaca biodatanya.
Tuhanku, penjahat
melahirkan kejahatan.
Dia mungkin seorang
arsitek atau insinyur,
pengadilan harus mengabaikan
status profesionalnya.
Sanju berdiri di pengadilan sebagai seorang pembunuh.
- Tuan Singh!
Pengadilan akan
memutuskan kredibilitas Sanju.
Hakimlah yang akan
memutuskan hal itu.
Pertama-tama, saya mohon
kepada pengadilan yang terhormat
untuk mengajukan permohonan saya.
- Tuan Singh
biarkan Tuan Sharma
berkata untuk kliennya.
Terima kasih, Tuhanku.
Tuanku, Sanju termasuk
dalam keluarga terhormat.
Bibinya Ms. Parminder
adalah orang yang terkenal.
Dia telah melakukan banyak pekerjaan
untuk kesejahteraan perempuan.
Dia telah menjadi
anggota dewan desa.
Dia adalah presiden
perang salib perempuan.
Saya minta maaf, Tuhanku.
Saya minta maaf.
Tuan Sharma membuang-buang
waktumu di pengadilan
dan waktu kita.
Tuduhan pembunuhan ada pada
Sanju dan bukan pada keluarganya.
Tuhanku, kasus ini sudah jelas.
Klien saya MLA Ahlawat
putranya adalah Rakesh Ahlawat.
Dia adalah satu-satunya putra MLA.
Rakesh jatuh cinta pada Pari
dan ingin menikahinya, Tuanku.
Pernikahan sedang dalam proses.
Pari adalah sahabat
istrinya Neeti.
Sanju menentang
pernikahan ini dan..
Rakesh mencoba menculik
Pari dan Sanju menjadi marah.
Dengan marah, Sanju menyerang
Rakesh dan membunuhnya.
Bukan itu, Pak.
Ini adalah kebenarannya, Pak.
Hai!  Bagaimana dia bisa mengatakan itu!
Tuhanku, ini adalah kasus
yang terbuka dan tertutup.
Saya pikir rekan saya yang terhormat,
Tuan Sharma, memiliki bukti khusus
yang bisa membantu menyelesaikan
kasus ini tetapi dia tidak punya apa-apa.
Dia tidak punya sesuatu yang
penting untuk diajukan ke pengadilan.
Tuhanku, aku punya bukti
yang bisa membuktikan
bahwa Sanju-lah yang
membunuh Rakesh.
Ya Tuhan, saya punya video yang bisa
membuktikan bahwa Sanju adalah pembunuhnya.
Dan saya ingin
menyampaikannya ke pengadilan.
TIDAK!  Dia berbohong!
- Mustahil..
Memesan!  Memesan!
Pertahankan keheningan di pengadilan.
Sajikan videonya.
Rakesh!
Melihat!  Dia harus digantung!
- Dia harus digantung!
Gantung dia!
- Dia membunuh anakku!
Jangan ampuni dia, Tuhanku!
- Tuanku..
Terlihat jelas bagaimana Sanju
mendorong Rakesh dengan penuh amarah.
Dan dia meninggal
karena jatuh dari tebing.
Tuhanku, itu adalah video palsu!
- Ya!  - Memesan!  Memesan!
Dia tidak bersalah, Tuhanku!
Sanju tidak akan melakukan ini!
- Itu bohong!
Saya hanya perlu segera
sampai ke pengadilan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku melewati batas kegilaan dan
bahkan mempertaruhkan nyawaku.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Tatap mataku sekali!  Lihat!
Adakah yang bisa mencintaimu seperti aku?
Tidak ada yang bisa!
Saya minta maaf..
Saya di sini bukan untuk berdebat.
Aku hanya ingin menikah denganmu.
Ayolah, minta maaf padaku
sekarang, dan tuluslah.
Pari, dengarkan.
Untuk apa pun yang Anda lakukan
kamu harus meminta maaf padaku.
Cepat minta maaf,
lalu kami berangkat.
Anda telah melihat bahwa saya masih hidup.
Jadi kamu harus ikut denganku.
Kamu mau pergi kemana?
London?  Amerika?  Paris?
Bagaimana dengan Amsterdam?
Tidak lupakan saja.  Ayo
pergi ke bukit favorit kita!
Dengar, aku bukan orang yang beruntung.
Aku hampir mati.
Tapi Tuhan ingin aku
hidup dan kami menikah.
Oke?  Sekarang katakan kamu
mencintaiku dan kita akan pergi ke bukit.
Ya!  Katakan sekali.
Hai!
Beri dia hukuman mati.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Pesan.. Pesan!
Dia harus dihukum.
Beri dia hukuman mati.
Bibi mertua..
- Hukum dia.
Diam..
- Beri dia hukuman mati.
Semuanya terlihat
jelas di video.
Baik tuan ku.
Kami melihat bagaimana Sanju
mendorong Rakesh dari tebing.
Jatuh dari ketinggian
tersebut membunuh Rakesh.
Itu bohong.
Aku tidak membunuh Rakesh.
Saya mendorongnya
untuk menyelamatkan Pari.
Itu saja..
- Tuhanku, hukum tidak menyatakan
bahwa seseorang dapat membunuh
seseorang untuk menyelamatkan orang lain.
Ini salah.
Tuan Singh hanya mengatakan
setengah kebenarannya kepada pengadilan.
Pak, Rakesh menculik Pari.
Sama seperti bagaimana seseorang tidak
bisa membunuh seseorang untuk menyelamatkan
orang lain, menculik seseorang agar bisa
menikahinya juga merupakan tindakan ilegal.
Sanju hanya berusaha
menyelamatkan nyawa Pari.
Benar-benar?  Apakah kamu berada
di lokasi kejahatan bersama Sanju?
Nona Neeti, saya menanyakan
sesuatu pada Anda.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi di sana?
Saya tidak ada di sana.
Tapi aku tahu itu Sanju..
- Tuan Singh.
Harap menjaga
kesopanan pengadilan.
Dan Anda harus masuk ke kotak
saksi jika ada yang
ingin Anda katakan.
Saya minta maaf, Tuhanku.
Silakan datang.
Apa lagi yang akan dia
katakan selain kebohongan?
Dia terbaring di sini.
Dia akan berbaring di sana juga.
Tuan Sharma, Tuan Singh.
Itu adalah ruang sidang
bukan ruang tamu.
Buat klien Anda mengerti.
Saya minta maaf, Tuhanku.
Bahkan saya meminta maaf kepada
Anda atas nama klien saya, Tuanku.
Pak, Rakesh dulu mencintai Pari.
Tapi Pari biasanya tidak mencintainya.
Jadi dia menculiknya dan
membawanya bersamanya.
Sanju hanya berusaha menyelamatkan
kehormatan dan nyawanya.
Kamu beritahu aku.
Apakah menyelamatkan
kehormatan dan nyawa
seseorang merupakan kejahatan?
Yang mulia.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Seseorang yang tidak ada lagi..
Saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu
tentang dia yang tidak
diketahui siapa pun.
Dia membuat tuduhan
palsu terhadapnya.
Saya ingin pergi ke kotak
saksi dan mengatakan
sesuatu tentang
mendiang majikan saya.
Bolehkah saya meminta izin
Anda untuk pergi ke kotak saksi?
Tetap tenang.
Biarkan dia menyelesaikannya terlebih dahulu.
Oke, Pak.
Jadi Nona Neeti
kamu berbicara tentang menyelamatkan
kehormatan seorang gadis.
Oke, baiklah.
Kami akan mengajukan kasus lain.
Tapi ini adalah kasus pembunuhan.
Ini adalah kasus nilai-nilai moral.
Pembunuhan Rakesh dan
menyelamatkan kehormatan seorang gadis..
Itu adalah dua kasus yang berbeda.
Apakah kamu pengertian?
'Pesan dari Tuan Rakesh.
Apa ini sekarang?'
Nona Neeti..
Saya menanyakan sebuah pertanyaan.
Tolong beritahu aku.
Itu adalah Pari.
Halo?
Ada apa, Pari?
Kapan Anda akan datang ke pengadilan?
Kakak ipar, ini akan
memakan waktu.
Di mana kamu sekarang?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa sepertinya
ada seseorang di sana?
Kakak ipar, Rakesh..
Dia ada di dalam rumah.
Dia mencari saya.
Itu sebabnya saya berbicara
dengan suara rendah.
Kakak ipar, segera
ke pengadilan.
Apa?
Pak, tolong hentikan mobilnya.
Putar balik.
Saya harus kembali.
Pak, putar balik.
Jangan kembali lagi, Kakak Ipar.
Katakan saja padaku
seberapa jauh kemajuanmu.
Saya akan berada di
Sektor 1 dalam lima menit.
Sektor 1?
Sektor 1.